Toplam Gol: Stuttgart II bu sezon, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı 9 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Toplam Gol: Gyor bu sezon kendi sahasında, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Maç Sonucu: Rapid Wien II bu sezon, kendi sahasında ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 6 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez 2,5 ve altında gol atıldı. FC Liefering bu sezon, deplasmanda ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez 2,5 ve altında gol atıldı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 8 maçta Zalgiris Vilnius 7 galibiyet elde etti. İki takım arasında oynanan son 10 maçta Zalgiris Vilnius 9 galibiyet elde etti.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 3 maç 2,5 gol üzerinde tamamlandı. Nürnberg bu sezon, kendi sahasında, ligin ilk 6 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçların tamamında 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçı Etoile Carouge kazandı. Etoile Carouge bu sezon, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 11 maçta 9 galibiyet elde etti. Neuchatel Xamax bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 11 maçta 9 mağlubiyet elde etti.
İlk Yarı Sonucu: Sabah bu sezon ligde oynadığı son 7 maçta 6 kez ilk yarılar berabere tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta Ilves 2 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Ilves kazandı. Ilves bu sezon ligde oynadığı son 3 maçı kazandı.
Altı/Üstü 2,5: Botosani bu sezon, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 8 maç oynadı, bu maçlarda 6 kez 2,5 ve altında gol atıldı. Sepsi OSK Sfantu Gheorghe bu sezon, kendi sahasında ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez 2,5 ve altında gol atıldı.
Maç Sonucu: Zorya Luhansk bu sezon kendi sahasında, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı 2 maç oynadı, bu maçların tamamı 2-3 gol aralığında tamamlandı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 13 maçta 12 kez toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Toplam Gol: Bellinzona bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 11 maç oynadı, bu maçlarda 7 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Toplam Gol: Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 6 maçta takımlar 5 kez ilk yarıları berabere tamamladı. İki takım arasında oynanan son 7 maçta takımlar 6 kez ilk yarıları berabere tamamladı.
Karşılıklı Gol: Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta 3 kez karşılıklı gol oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez 2,5 üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Hobro kazandı. İki takım arasında oynanan son 3 maçta Hobro 2 galibiyet elde etti.
İlk Yarı Sonucu: Shakhtar Donetsk bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta 4 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Maç Sonucu: Willem II bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 11 maçta 8 mağlubiyet elde etti.
Karşılıklı Gol: Shamakhi bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez karşılıklı gol oldu. Sabah bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez karşılıklı gol oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta 4 kez karşılıklı gol oldu.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 4 maçta karşılıklı gol oldu. Hertha BSC Berlin bu sezon deplasmanda, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez karşılıklı gol oldu.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 6 maçta FAC Team für Wien 5 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. SV Horn bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları geride kapattı.
Karşılıklı Gol: SW Bregenz bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 6 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez karşılıklı gol oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 6 maçta karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 2 maçta toplam gol aralığı 0-1 oldu.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçta Sepsi OSK Sfantu Gheorghe 3 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçı Sepsi OSK Sfantu Gheorghe kazandı. Sepsi OSK Sfantu Gheorghe bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 4 maçta 3 galibiyet elde etti.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 6 maçta 5 kez karşılıklı gol oldu.
Toplam Gol: Gloria Buzau bu sezon, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçların tamamı 2-3 gol aralığında tamamlandı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 2 maçın tamamında ilk yarılar berabere tamamlandı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 3 maç 2,5 gol üzerinde tamamlandı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta 3 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 7 maçta 6 kez 2,5 üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 6 maçta 5 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı.
Maç Sonucu: Den Bosch bu sezon, deplasmanda ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Vitesse bu sezon, kendi sahasında ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı.
İlk Yarı Sonucu: Unirea Slobozia bu sezon deplasmanda, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçın tamamında ilk yarıları berabere tamamlandı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçın tamamında Etoile Carouge ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Etoile Carouge bu sezon deplasmanda, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 5 maçta 4 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Neuchatel Xamax bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 11 maçta 7 kez ilk yarıları geride kapatan taraf oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 3 maç 2,5 gol altında tamamlandı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 6 maçta 5 kez karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 7 maçta Shakhtar Donetsk 6 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Shakhtar Donetsk kazandı. Shakhtar Donetsk bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 4 galibiyet elde etti. Zorya Luhansk bu sezon kendi sahasında, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçta da mağlup oldu. Shakhtar Donetsk bu sezon ligde oynadığı son 6 maçta 5 galibiyet elde etti. Zorya Luhansk bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta 2 mağlubiyet elde etti.
İlk Yarı Sonucu: Dinamo Kiev bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları önde tamamladı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta Hertha BSC Berlin 2 galibiyet elde etti.
Karşılıklı Gol: BFC Daugavpils bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçların tamamında karşılıklı gol oldu.
Karşılıklı Gol: FC Liefering bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
Maç Sonucu: Motor Lublin bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 4 maçta 3 galibiyet elde etti.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta takımlar 2 kez ilk yarıları berabere tamamladı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 3 maç 2,5 gol üzerinde tamamlandı. Etoile Carouge bu sezon, deplasmanda ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 10 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 5 maçta 4 kez karşılıklı gol oldu.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez karşılıklı gol oldu. Zorya Luhansk bu sezon, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı 6 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı PSV II kazandı. İki takım arasında oynanan son 5 maçta PSV II 4 galibiyet elde etti. Utrecht II bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta mağlup oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 7 maçta Kauno Zalgiris 6 galibiyet elde etti. Dziugas Telsiai bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta mağlup oldu.
Toplam Gol: Heracles Almelo bu sezon deplasmanda, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Willem II bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçın tamamında ilk yarılar berabere tamamlandı. Stuttgart II bu sezon deplasmanda, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 4 maçta 3 kez ilk yarılar berabere tamamlandı.
Maç Sonucu: Corendon Alanyaspor bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 5 maçta 4 mağlubiyet elde etti. Gaziantep FK bu sezon kendi sahasında, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 5 maçta 4 galibiyet elde etti.
Maç Sonucu: SW Bregenz bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 4 beraberlik elde etti. St Polten bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta berabere kaldı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta Ilves 2 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Altı/Üstü 2,5: Schaffhausen bu sezon, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 7 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 5 maçta takımlar 4 kez ilk yarıları berabere tamamladı. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 4 maçta takımlar 3 kez ilk yarıları berabere tamamladı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçta Fenerbahçe 3 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Fenerbahçe bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta 4 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Rams Başakşehir bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta ilk yarıları geride kapattı.
Altı/Üstü 2,5: Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 6 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta takımlar 2 kez berabere kaldı. Sabah bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 4 maçta 3 beraberlik elde etti.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 5 maçta takımlar 4 kez ilk yarıları berabere tamamladı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maç 2,5 gol üzerinde tamamlandı. BFC Daugavpils bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçların tamamında 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 10 maçta 9 kez karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 6 maçı Fenerbahçe kazandı. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 5 maçta Fenerbahçe 4 galibiyet elde etti. Fenerbahçe bu sezon ligde oynadığı son 12 maçta 11 galibiyet elde etti.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 2 maçın tamamında PSV II ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Utrecht II bu sezon, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 9 maçta 6 kez ilk yarıları geride kapatan taraf oldu.
İlk Yarı Sonucu: Sepsi OSK Sfantu Gheorghe bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları önde tamamladı.
Toplam Gol: İki takım arasında oynanan son 3 maçta toplam gol aralığı 0-1 oldu.
Altı/Üstü 2,5: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maç 2,5 gol ve altında tamamlandı.
Toplam Gol: Botosani bu sezon deplasmanda, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu.
Toplam Gol: NK Osijek bu sezon kendi sahasında, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 5 maçta 4 kez 2,5 üzerinde gol atıldı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta takımlar 2 kez berabere kaldı. İki takım arasında oynanan son 5 maçta takımlar 4 kez berabere kaldı.
Maç Sonucu: BFC Daugavpils bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçların tamamı 2-3 gol aralığında tamamlandı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Toplam Gol: SW Bregenz bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 6 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
İlk Yarı Sonucu: Polissya Zhytomyr bu sezon kendi sahasında, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçın tamamında ilk yarıları berabere tamamlandı.
Maç Sonucu: Rapid Wien II bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 4 galibiyet elde etti. Rapid Wien II bu sezon ligde oynadığı son 4 maçı kazandı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 3 maçta taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Hvidovre kazandı. İki takım arasında oynanan son 6 maçta Hvidovre 5 galibiyet elde etti.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçın tamamında ilk yarılar berabere tamamlandı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 6 maç 2,5 gol üzerinde tamamlandı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Karşılıklı Gol: PSV II bu sezon kendi sahasında, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçların tamamında karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 6 maç berabere tamamlandı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta takımlar 2 kez ilk yarıları berabere tamamladı. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta takımlar 2 kez ilk yarıları berabere tamamladı.
Karşılıklı Gol: Botosani bu sezon deplasmanda, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi. Sepsi OSK Sfantu Gheorghe bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
İlk Yarı Sonucu: Rapid Wien II bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları önde tamamladı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 2 maçı Dinamo Kiev kazandı. Dinamo Kiev bu sezon ligde oynadığı son 2 maçı kazandı.
Toplam Gol: Corendon Alanyaspor bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 12 maç oynadı, bu maçlarda 10 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 3 maç 2,5 gol altında tamamlandı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 7 maçta 6 kez karşılıklı gol oldu.
Karşılıklı Gol: Bellinzona bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez karşılıklı gol oldu. FC Stade Ls Ouchy bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez karşılıklı gol oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 5 maçta Ludogorets Razgrad 4 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 4 maçta Ludogorets Razgrad 3 galibiyet elde etti.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçın tamamında Ludogorets Razgrad ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Karşılıklı Gol: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta karşılıklı gol oldu.
Altı/Üstü 2,5: Motor Lublin bu sezon, kendi sahasında ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez 2,5 ve altında gol atıldı. Piast Gliwice bu sezon, deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçların tamamında 2,5 ve altında gol atıldı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maç 2,5 gol ve altında tamamlandı.
Toplam Gol: Austria Lustenau bu sezon, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
İlk Yarı Sonucu: SW Bregenz bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 5 kez ilk yarılar berabere tamamlandı. St Polten bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 5 maçta 4 kez ilk yarılar berabere tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta FAC Team für Wien 2 galibiyet elde etti. İki takım arasında oynanan son 4 maçta FAC Team für Wien 3 galibiyet elde etti. SV Horn bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta mağlup oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez 2,5 altında gol atıldı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 5 maçta taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
Maç Sonucu: PSV II bu sezon, kendi sahasında, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçların tamamında 2,5 ve üzerinde gol atıldı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 2 maçın tamamında ilk yarılar berabere tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçta Botev Plovdiv 3 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Botev Plovdiv kazandı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 6 maçta 5 kez 2,5 üzerinde gol atıldı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 3 maç 2,5 gol altında tamamlandı.