Toplam Gol: Stripfing bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu.
Karşılıklı Gol: Stripfing bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez karşılıklı gol oldu.
İlk Yarı Sonucu: Austria Lustenau bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 4 kez ilk yarılar berabere tamamlandı.
Altı/Üstü 2,5: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: Egersunds bu sezon ligde oynadığı son 4 maçı kazandı.
Toplam Gol: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Karşılıklı Gol: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta karşılıklı gol oldu.
Altı/Üstü 2,5: Stabaek bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçların tamamında 2,5 ve altında gol atıldı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçta Stabaek 3 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Stabaek kazandı.
Maç Sonucu: Tromso bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçta da mağlup oldu. Bodo Glimt bu sezon ligde oynadığı son 3 maçı kazandı.
Karşılıklı Gol: Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta 3 kez karşılıklı gol oldu.
İlk Yarı Sonucu: St Polten bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 7 maçta 5 kez ilk yarılar berabere tamamlandı.
Karşılıklı Gol: Slavia Mozyr bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçların tamamında karşılıklı gol oldu.
İlk Yarı Sonucu: Smorgon bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 3 maçta 2 kez ilk yarılar berabere tamamlandı.
Maç Sonucu: Smorgon bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 3 maçta 2 mağlubiyet elde etti. Smorgon bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta mağlup oldu. Slavia Mozyr bu sezon ligde oynadığı son 2 maçı kazandı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez 2,5  üzerinde gol atıldı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçı Lillestrom kazandı. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Lillestrom kazandı. Lillestrom bu sezon ligde oynadığı son 2 maçı kazandı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez karşılıklı gol oldu. Sturm Graz II bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez karşılıklı gol oldu. SV Lafnitz bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 15 maç oynadı, bu maçlarda 11 kez karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: SV Lafnitz bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 7 maçta 5 mağlubiyet elde etti.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 4 maç 2,5 gol  üzerinde tamamlandı. Sturm Graz II bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı. SV Lafnitz bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 15 maç oynadı, bu maçlarda 13 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Toplam Gol: Kapfenberg bu sezon deplasmanda, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçların tamamı 2-3 gol aralığında tamamlandı.
İlk Yarı Sonucu: Kapfenberg bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 7 maçta 5 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. SV Horn bu sezon, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 4 kez ilk yarıları geride kapatan taraf oldu. Kapfenberg bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları önde tamamladı. SV Horn bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları geride kapattı.
Karşılıklı Gol: Kapfenberg bu sezon deplasmanda, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçların tamamında karşılıklı gol oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 6 maçta karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta Kapfenberg 2 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta Kapfenberg 2 galibiyet elde etti. Kapfenberg bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 7 maçta 6 galibiyet elde etti. SV Horn bu sezon, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 5 mağlubiyet elde etti. Kapfenberg bu sezon ligde oynadığı son 2 maçı kazandı. SV Horn bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta mağlup oldu.
Altı/Üstü 2,5: Brann bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçların tamamında 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta Brann 2 galibiyet elde etti. Brann bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 4 maçı da kazandı. Brann bu sezon ligde oynadığı son 3 maçı kazandı.
İlk Yarı Sonucu: Sarpsborg 08 bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları geride kapattı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 5 maçta 4 kez karşılıklı gol oldu. Brann bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçların tamamında karşılıklı gol oldu.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 4 maçta Suduva 3 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Suduva bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta 4 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. DFK Dainava bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları geride kapattı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta Suduva 2 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Suduva kazandı. Suduva bu sezon, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 4 maçı da kazandı. DFK Dainava bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 3 maçta da mağlup oldu. Suduva bu sezon ligde oynadığı son 3 maçı kazandı. DFK Dainava bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta mağlup oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 4 maç 2,5 gol altında tamamlandı. Suduva bu sezon, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez 2,5 ve altında gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maç 2,5 gol ve altında tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçta toplam gol aralığı 0-1 oldu. Suduva bu sezon, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez toplam gol aralığı 0-1 oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta toplam gol 0-1 aralığındaydı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 4 maçta taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi. Suduva bu sezon, ligin son 3 sırasında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 6 maçta 5 kez taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
Toplam Gol: Gnistan bu sezon, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı 2 maç oynadı, bu maçların tamamı 2-3 gol aralığında tamamlandı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Maç Sonucu: Gnistan bu sezon, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçta da mağlup oldu. SJK bu sezon ligde oynadığı son 2 maçı kazandı.
Toplam Gol: Sibenik bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta Odds BK 2 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçın tamamında Odds BK ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 6 maçta Odds BK 5 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçı Odds BK kazandı. Odds BK bu sezon ligde oynadığı son 2 maçı kazandı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 3 maçta taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 3 maç 2,5 gol altında tamamlandı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta takımlar 2 kez ilk yarıları berabere tamamladı.
Toplam Gol: İki takım arasında oynanan son 3 maçta 2 kez toplam gol aralığı 0-1 oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 8 maçta Melbourne City 7 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçı Melbourne City kazandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçı Rosenborg kazandı. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Rosenborg kazandı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 6 maçta 5 kez 2,5  üzerinde gol atıldı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 2 maçın tamamında Rosenborg ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 6 maçta 5 kez karşılıklı gol oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 3 maç 2,5 gol altında tamamlandı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maç 2,5 gol ve altında tamamlandı.
İlk Yarı Sonucu: Viking bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 4 maçta 3 kez ilk yarıları geride kapatan taraf oldu.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 7 maçta 6 kez karşılıklı gol oldu. Viking bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez karşılıklı gol oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta karşılıklı gol oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 9 maç 2,5 gol  üzerinde tamamlandı. Viking bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçı Viking kazandı. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 5 maçta Viking 4 galibiyet elde etti. Viking bu sezon ligde oynadığı son 2 maçı kazandı.
Altı/Üstü 3,5: Viking bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez 3,5 ve üzerinde gol atıldı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maç 3,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Hillerød kazandı. İki takım arasında oynanan son 3 maçı Hillerød kazandı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçın tamamında Hillerød ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. İki takım arasında oynanan son 4 maçta Hillerød 3 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçı Hobro kazandı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçın tamamında Hobro ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. İki takım arasında oynanan son 3 maçta Hobro 2 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 5 maçta 4 kez 2,5  üzerinde gol atıldı.
Altı/Üstü 2,5: Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
İlk Yarı Sonucu: Fredrikstad bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta ilk yarıları önde tamamladı.
Karşılıklı Gol: Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: Fredrikstad bu sezon ligde oynadığı son 3 maçı kazandı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçta Tukums 2000 3 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez 2,5  üzerinde gol atıldı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta Super Nova 2 galibiyet elde etti.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez karşılıklı gol oldu.
Karşılıklı Gol: Al Orubah bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 4 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 8 maçta taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
Toplam Gol: Al Khaleej bu sezon deplasmanda, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçta Al Khaleej 3 galibiyet elde etti. Al Khaleej bu sezon deplasmanda, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 5 maçta 4 galibiyet elde etti.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 5 maçta 4 kez 2,5  üzerinde gol atıldı. Al Hilal bu sezon, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı 10 maç oynadı, bu maçlarda 9 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 7 maçta Al Hilal 6 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 4 maçı Al Hilal kazandı. Al Hilal bu sezon, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 10 maçı da kazandı. Al Hilal bu sezon ligde oynadığı son 9 maçı kazandı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta Al Hilal 2 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 5 maçın tamamında Al Hilal ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Al Hilal bu sezon deplasmanda, ligin son 6 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 4 maçın tamamında ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Al Hilal bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta ilk yarıları önde tamamladı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Aalesund kazandı. Aalesund bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçı da kazandı. Hodd bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta mağlup oldu.
İlk Yarı Sonucu: Hodd bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları geride kapattı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 5 maçta B 93 4 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçın tamamında B 93 ilk yarıları önde kapatan taraf oldu.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 7 maçta 6 kez karşılıklı gol oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 7 maçta 6 kez 2,5  üzerinde gol atıldı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 2 maç berabere tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı FC Nordsjaelland kazandı.
Toplam Gol: Kristiansund BK bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçlarda 2 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Molde bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçlarda 2 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
İlk Yarı Sonucu: Molde bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları geride kapattı.
Maç Sonucu: Kristiansund BK bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçı da kazandı. Molde bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 3 maçta 2 mağlubiyet elde etti.
Toplam Gol: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 6 maçta 5 kez 2,5  üzerinde gol atıldı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 6 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 2 maçı Bryne kazandı. Stromsgodset bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta mağlup oldu.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 6 maçta 5 kez karşılıklı gol oldu.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçın tamamında ilk yarılar berabere tamamlandı. İki takım arasında oynanan son 5 maçta takımlar 4 kez ilk yarıları berabere tamamladı. Torpedo Zhodino bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 3 maçın tamamında ilk yarıları berabere tamamlandı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 4 maçta takımlar 3 kez berabere kaldı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 4 maçta 3 kez 2,5  altında gol atıldı.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta Zhejiang Professional 2 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Zhejiang Professional kazandı. Henan Songshan Longmen bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 5 mağlubiyet elde etti. Zhejiang Professional bu sezon kendi sahasında, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçı da kazandı. Henan Songshan Longmen bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta mağlup oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 7 maçta 6 kez 2,5  üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
Karşılıklı Gol: Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta karşılıklı gol oldu.
Toplam Gol: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 4 maçta Zhejiang Professional 3 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 4 maçta Zhejiang Professional 3 kez ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Zhejiang Professional bu sezon kendi sahasında, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçın tamamında ilk yarıları önde kapatan taraf oldu. Zhejiang Professional bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta ilk yarıları önde tamamladı.
Altı/Üstü 2,5: Meizhou Hakka bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçların tamamında 2,5 ve üzerinde gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 10 maç 2,5 gol ve üzerinde tamamlandı.
İlk Yarı Sonucu: Yunnan Yukun bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçın tamamında ilk yarıları mağlup kapatan taraf oldu.
Altı/Üstü 3,5: Meizhou Hakka bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçların tamamında 3,5 ve üzerinde gol atıldı.
Karşılıklı Gol: Meizhou Hakka bu sezon, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçların tamamında karşılıklı gol oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 3 maçta Stal Mielec 2 galibiyet elde etti. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 3 maçta Stal Mielec 2 galibiyet elde etti. Radomiak Radom bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta mağlup oldu.
Altı/Üstü 2,5: Stal Mielec bu sezon, kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçların tamamında 2,5 ve altında gol atıldı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maç 2,5 gol ve altında tamamlandı.
Altı/Üstü 2,5: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maç 2,5 gol ve altında tamamlandı.
Toplam Gol: Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta toplam gol 0-1 aralığındaydı.
Toplam Gol: FAC Team für Wien bu sezon deplasmanda, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 3 maç oynadı, bu maçlarda 2 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Voitsberg bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 7 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 5 maçta toplam gol 2-3 aralığındaydı.
Maç Sonucu: FAC Team für Wien bu sezon deplasmanda, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 3 maçta 2 galibiyet elde etti. Voitsberg bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta mağlup oldu.
İlk Yarı Sonucu: İki takım arasında oynanan son 5 maçta takımlar 4 kez ilk yarıları berabere tamamladı. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 6 maçın tamamında ilk yarılar berabere tamamlandı. Farul Constanta bu sezon deplasmanda, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 2 maçın tamamında ilk yarıları berabere tamamlandı. Otelul Galati bu sezon kendi sahasında, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 3 maçta 2 kez ilk yarılar berabere tamamlandı.
Toplam Gol: İki takım arasında oynanan son 2 maçta toplam gol aralığı 0-1 oldu. Farul Constanta bu sezon deplasmanda, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 2 maç oynadı, bu maçların tamamı 0-1 gol aralığında tamamlandı. Otelul Galati bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez toplam gol aralığı 0-1 oldu. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta toplam gol 0-1 aralığındaydı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maçta toplam gol 0-1 aralığındaydı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 14 maçta 13 kez 2,5  altında gol atıldı. Otelul Galati bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez 2,5 ve altında gol atıldı. Misafir takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maç 2,5 gol ve altında tamamlandı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 8 maç 2,5 gol ve altında tamamlandı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 5 maçta 4 kez taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi. Otelul Galati bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 4 maçta taraflardan en fazla biri gol atma başarısı gösterdi.
Altı/Üstü 1,5: Farul Constanta bu sezon, deplasmanda, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 2 maç oynadı, bu maçların tamamında 1,5 ve altında gol atıldı. Otelul Galati bu sezon, ligin ilk 3 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 4 kez 1,5 ve altında gol atıldı. Ev sahibi takımın bu sezon ligde oynadığı son 3 maç 1,5 gol ve altında tamamlandı.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 4 maç 2,5 gol  üzerinde tamamlandı. First Vienna bu sezon, kendi sahasında ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı 6 maç oynadı, bu maçlarda 5 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı.
Karşılıklı Gol: İki takım arasında oynanan son 3 maçta karşılıklı gol oldu.
Maç Sonucu: İki takım arasında oynanan son 6 maçı First Vienna kazandı. İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı First Vienna kazandı. Amstetten bu sezon deplasmanda, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 4 mağlubiyet elde etti. First Vienna bu sezon kendi sahasında, ligin orta sıralarında yer alan takımlara karşı oynadığı 6 maçta 4 galibiyet elde etti.
İlk Yarı Sonucu: Puskas Akademia FC bu sezon ligde oynadığı son 2 maçta ilk yarıları önde tamamladı.
Maç Sonucu: İki takım arasında, ev sahibi takımın sahasında oynanan son 2 maçı Puskas Akademia FC kazandı. İki takım arasında oynanan son 4 maçı Puskas Akademia FC kazandı. Puskas Akademia FC bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı oynadığı 11 maçta 9 galibiyet elde etti. Puskas Akademia FC bu sezon ligde oynadığı son 5 maçı kazandı.
Toplam Gol: Kecskemeti TE bu sezon kendi sahasında, ligin ilk 4 sırasında yer alan takımlara karşı 5 maç oynadı, bu maçlarda 3 kez toplam gol aralığı 2-3 oldu.
Altı/Üstü 2,5: İki takım arasında oynanan son 6 maç 2,5 gol  üzerinde tamamlandı. Puskas Akademia FC bu sezon, ligin son 4 sırasında yer alan takımlara karşı 11 maç oynadı, bu maçlarda 9 kez 2,5 ve üzerinde gol atıldı.
